¿Qué estás haciendo?
Eres tan inquieto.
Ve a dormir un poco.
Lin Laoer,
Tienes que ir a la tienda mañana.
Gracias por tu arduo trabajo, mamá Huang.
Mamá Huang,
¿Está el abuelo Zhao por aquí?
Estoy justo aquí.
Mírate, chico.
Ustedes están aquí.
Estás manejando el lugar bastante bien ahora.
jefe,
parece que
El abuelo Zhao y mamá Huang
ahora se han convertido en sus voluntarios.
Ah, silencio.
No creas que no lo sé
estás siendo sarcástico.
Tienda de comestibles del abuelo Zhao
tenía demasiadas existencias,
y con su edad,
fue difícil de manejar.
Entonces,
vino a Mountain View Coffee.
Desde mamá Huang y el abuelo Zhao
son como una pareja de ancianos discutiendo,
mamá huang
Naturalmente también apareció.
Hola Su Meng,
¿te gustan los mangos?
Sí.
Entonces ¿qué tal Mountain View Coffee?
¿Tiene una salida en equipo?
¿Una salida en equipo?
Iremos a Mango Farm a recoger mangos.
podemos comer
mientras elegimos.
¿Qué pasa con el costo?
¿Cuanto por persona?
¿Por qué hablar de dinero?
Es mi regalo.
Y la comida también corre por mi cuenta.
¿El jefe nos está tratando?
¿Cuando?
Ningún momento como el presente.
Vámonos hoy.
¿Hoy?
¿Tienes planes?
No precisamente.
Entonces vámonos.
acabo de recordar,
esta tarde tengo que ir a
el Ojo de la Ciudad.
Oh, vete mañana.
Mamá Huang,
Abuelo Zhao,
¡Nos vamos a Mango Farm!